**Задание 6**
**Реализовать волновой алгоритм используя классы**
Декомпозиция
1. Класс MapController.
 * при создании объекта создаёт карту. Принимает:
   * размеры карты (ширину и высоту)
   * id дороги, поле по которому можно перемещаться
   * id стены, поле по которому нельзя перемещатьсяи 
   * количество стен, размещаются на полях дороги случайным образом.
 * возвращает позицию со случайными координатами, но свободную от стен 
и других объектов (поле дороги)
 * возвращает копию матрицы с картой
 * добавляет объект на карту
2. Класс FieldOnMap.
* Хранит в себе множество со всеми созданными объектами класса.
* При создании класса добавляет в множество id и внешний вид нового объекта
* Возвращает id объекта.
* Возвращает копию коллекции объектов.
3. Класс ObjectOnMap.
* Хранит в себе множество со всеми созданными объектами класса.
* При создании класса добавляет в множество id и внешний вид нового объекта
* Возвращает позицию объкта
* Возвращает id объекта.
* Возвращает копию коллекции объектов.
4. Класс OutputMap
* Выводит в консоль карту в виде чисел
* Выводит в консоль карту в виде изображений объктов, коллекции которых он принимает
5. Класс Main
* Задаём начальные параметры карты (ширина, высота, количество стен)
* создаём объект для свободного перемещения, объкт препятствие и объект пути.
* создаём объект карты
* создаём объкты кошку и выход, добавляем их на карту
* выводим карту в виде чисел
* выводим карту с дружелюбным интерфейсом
* заполняем карту с помощью волнового алгоритма от позиции кошки и выводим её на экран
* ищем путь от выхода к кошке и выводим карту со всеми найденными путями.

P.S. Алгоритм ищет по часовой стрелки, начиная с -1, -1, поэтому кошка иногда ходит как пьяная.
